　　最近没时间玩游戏，但是挂机总要的。发现目前的工具都有点功能不足的地方，比如弹窗出来不能点关闭之类的，用按键精灵又比较复杂和麻烦，于是决定干脆简单写个工具。
　　由于打算只是简单写个工具，用的语言是VB6。VB6啊，十几年没用了，感觉有点怀(nan)念(shou)，各种语法都不适应，特别是我这种js写了好多年的，VB6的数组功能简直是惨不忍睹。
　　话说回来，本工具经过“边设计边施工”，又写又改了好多次，终于形成目前可以自定义脚本的形式，方便以后有需要自行扩展，主程序就不用再更新了。
　　自带的脚本是针对800×600的分辨率，只有无人岛和个人小屋的功能，如有需要可自行从自定义脚本更改或添加，其他细节方面也有好好斟酌，目前测试效果良好。
　　修改内存的事情我们就不要尝试了，因此，由于游戏的特性，发招式需要先激活窗体获得输入焦点，挂机看视频是可以的，挂机操作文档打字什么的就有点虚了。
　　通俗地讲，可以一边刷币一边挖矿一边钓鱼，可以多个号同时当房主，并且游戏包括工具都能隐藏窗体，上班族可以闷声干那啥。详细使用方法请查看内置说明。
　　功能关键词：自定义脚本，多开，全部隐藏。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　心のsky 2020.06.10
