# ampedZ
>*DataTool for [Getamped](http://bfo.sdo.com/)*
>
>[功能介绍](README.md)
>
>[数据资源](DATARESOURCE.md)
>
>[推荐字体](FONTS.md)
>
## 更新历史
>　【[ampedZ_20220617_ndr.html](ampedZ_20220617_ndr.html)】(10.71 MB)
>* 全资源整合版
>
> ---
>　【[ampedZ_20220828.html](ampedZ_20220828.html)】
>* 新增ServerList查看工具；
>* 表格数据中的换行符予以换行；
>* 增加对强化效果无光暗数据时的容错处理；
>* 字典不存在答题数据时不显示答题模拟工具；
>* 重新排序设定数据，对列进行调整，对行进行排序；
>* 设定查看工具新增：
>* 　　装备缩放政策；
>* 　　生存特殊奖励；
>* 　　生存奖励集；
>* 　　行会类；
>* 　　属性；
>* 　　冠军模式；
>* 　　冠军奖励；
>* 　　冠军特殊奖励；
>* 　　冠军奖励集；
>* 　　新玩家；
>* 　　奖励组；
>* 　　PC-VAN；
>* 　　新合成；
>* 　　帮助馆；
>* 　　登录扭蛋集；
>* 　　地图对象。
>
---
>　【[ampedZ_20220619.html](ampedZ_20220619.html)】
>* 新增支持GuildData$Summary、CommunityUserData，并增加相应的查看工具；
>* 日期类数据以工具提示显示对应格式化日期；
>* 导入文件无扩展名时默认为ser；
>* 读入NewSetting后刷新其他已初始化的有ID类数据的查看工具；
>* 部分数据可以累加多文件读入。
>
---
>　【[ampedZ_20220617.html](ampedZ_20220617.html)】
>* 改进数据的读写；
>* 完善数值型列数据；
>* 增加支持状态字段和标志字段的字段值的工具提示；
>* 字段值有工具提示时予以颜色标注；
>* 对DictViewer的Map进行改进，键以名称排序，值对ID类数据以工具提示显示对应名称；
>* 改进支持GameRoomEntryInfoBag；
>* 新增支持EntryID、ChatRoomID、TotalRank，并增加相应的查看工具；
>* 不存在NewSetting数据时，DictViewer部分不依赖NewSetting数据的工具予以显示；
>* 推荐的字体不存在时在页面顶部予以链接提示。
>
---
>　【[ampedZ_20220502.html](ampedZ_20220502.html)】
>* DictViewer新增Map；
>* IconCover新增rank11至15及get。
>
---
>　【[ampedZ_20210910.html](ampedZ_20210910.html)】
>* 优化最初加载时的显示逻辑；
>* 优化url参数显示、检查文本的显示方式；
>* 显示预览开关可通过长按标题实现；
>* 为保证性能，保存各文件流超过50MB时不予记录；
>* 调整数据信息的显示结构。
>
---
>　【[ampedZ_20210904.html](ampedZ_20210904.html)】
>* 按下Shift键时切换显示预览开关；
>* 优化url参数帮助文本的显示方式；
>* 修改部分url参数的语法；
>* 增加部分url参数；
>* 支持以url参数的语法保存各文件流读入、选项操作的状态，将文件放在同目录下生效，通过长按文件选择器以显示或隐藏该功能按钮。
>
---
>　【[ampedZ_20200914.html](ampedZ_20200914.html)】
>* 修复数值筛选关键字为空时结果错误的问题；
>* 强化效果增加光属性、暗属性、光耐性、暗耐性字段；
>* 部分字段的数据更改为复合显示；
>* 打开文件变更为文件添加或覆盖，支持同时打开复数文件；
>* 打开文件支持zar包文件、ser数据文件、tab资源文件；
>* zar包文件结构变更；
>* 各工具的显示依赖于必需文件是否已读入；
>* 在原有支持NewSetting、Dict、ShopItem;的基础上，新增支持HostInfo、UserData、UserList、ChatMessage;、GameRoomEntryInfoBag，并增加相应的查看工具，其中UserData支持3种类型数据复合读入。
>
---
>　【[ampedZ_20200806.html](ampedZ_20200806.html)】
>* 增加工具选择的工具提示；
>* 字典查看工具新增：
>* 　　答题。
>
---
>　【[ampedZ_20200630.html](ampedZ_20200630.html)】
>* 修复数据查看工具中楼层数据列对应错误的问题；
>* 修复数据查看工具中竞技模式数据通关索引列数据错误的问题；
>* 数据包只分为数据和数据加资源两种；
>* 添加商店查看工具；
>* ID类数据的工具提示显示其对应名称；
>* 大量数据列限制表格宽度并增加折叠控件；
>* 字典查看工具新增：
>* 　　乐开怀；
>* 　　登录签到；
>* 　　礼物盒；
>* 　　钓竿；
>* 　　鱼；
>* 　　工具；
>* 　　矿石。
>
---
>　【[ampedZ_20200109.html](ampedZ_20200109.html)】
>* 文件数据增加更新信息；
>* 数据查询工具增加探索数据；
>* 添加字典查看工具，包含：
>* 　　用户协议；
>* 　　过滤词；
>* 　　小提示。
>
---
>　【[ampedZ_20190515.html](ampedZ_20190515.html)】
>* 添加图集收藏工具；
>* 其他细节调整。
>
---
>　【[ampedZ_20190511.html](ampedZ_20190511.html)】
>* 调整界面细节；
>* 各工具在相应数据存在时才予显示；
>* 添加答题模拟工具。
>
---
>　【[ampedZ_20190508.html](ampedZ_20190508.html)】
>* 徽章图标列增加底图；
>* 图标盖换工具添加多个盖图。
>
---
>　【[ampedZ_20190504.html](ampedZ_20190504.html)】
>* 文本框样式更改；
>* 支持切换其他工具；
>* 添加图标盖换工具。
>
---
>　【[ampedZ_20190420.html](ampedZ_20190420.html)】
>* 图标的工具提示显示原始值；
>* 支持透明图标；
>* 支持字符型与数值型数据筛选，筛选值不符合系列语法则过滤全部数据：
>* 　　字符型：暂无特殊语法；
>* 　　数值型：可包含逻辑符与&&、或\|\|，只能包含一种且只能包含一个；前置运算符为等于==、大于>、大于等于>=、小于<、小于等于<=、不等于!=中的一种，且后置值为合法数值。
>
---
>　【[ampedZ_20190407.html](ampedZ_20190407.html)】
>* 大幅提高数据读取效率；
>* 增加徽章的动图展示。
>
---
>　【[ampedZ_20181220.html](ampedZ_20181220.html)】
>* 调整部分包含大量数据的列；
>* 增加下载文件的进度、速度、剩余时间提示。
>
---
>　【[ampedZ_20181211.html](ampedZ_20181211.html)】
>* 更改单元格显示的溢出方式；
>* 增加显示表情、合成、宝箱、兵器谱、种族、职业组、职业适用、NPC、奖项、ETC、大礼包、任务、每日任务、新任务、战斗任务、规则、楼层、排行榜、竞技模式、生存模式、生存奖励、随机进房数据；
>* 调整部分数据列。
>
---
>　【[ampedZ_20181207.html](ampedZ_20181207.html)】
>* 文件数据更改为手动获取；
>* 增加下载文件的进度提示。
>
---
>　【[ampedZ_20181202.html](ampedZ_20181202.html)】
>* 更改数据排序方式；
>* 界面调整；
>* 数据文件可选；
>* 新增显示道具、头饰、服饰、优惠券、强化卡、强化效果、家具、徽章、表情动作、心情泡泡数据；
>* 增加图标列的显示。
>
---
>　【[ampedZ_20181118.html](ampedZ_20181118.html)】
>* 初始版本
>
